# Атбасар ауданы Мариновка ауылдық округінің көшелерін қайта атау туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы», 1993 жылғы 8 желтоқсандағы «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Заңдарына сәйкес, халықтың пікірін ескере отырып, Ақмола облыстық ономастика комиссиясы отырысының 2017 жылғы 24 қазандағы қорытындысы негізінде, Мариновка ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Мариновка ауылдық округінің көшелері қайта аталсын:

   1) Адыр станциясы бойынша:

      №1 көшесі Алаш көшесіне;

      №2 көшесі Бейбітшілік көшесіне;

      №3 көшесі Саябақ көшесіне;

      №4 көшесі Тәуелсіздік көшесіне;

      №5 көшесі Сарыарқа көшесіне;

      №6 көшесі Мәдениет көшесіне;

      №7 көшесі Есіл көшесіне;

      №8 көшесі Ынтымақ көшесіне;

      №9 көшесі Береке көшесіне;

      №10 көшесі Достық көшесіне;

      №11 көшесі Бірлік көшесіне;

      №12 көшесі Жерұйык көшесіне.

   2) Бейіс-Хазірет ауылы бойынша:

      №1 көшесі Орталық көшесіне;

      №2 көшесі Жастар көшесіне;

      №3 көшесі Жалтыркөл көшесіне.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күнінен бастап күшіне енеді және ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Мариновка ауылдық округінің әкімі**

**Д. Тюлеуов**
